本田についていきましょう。
いつも長い文章を読んでいきましょう。
BLOBストレージを用いて滅多にアクセスをしない過去の領収書を電子データとして保存する予定です。
このデータは税務署からの問い合わせが来た際に必要ですが、取り出すまでに数日の日数がかかっても問題ありません。
コストを最小化して、この要件を満たすには、どのアクセス層のストレージサービスを使えばよいでしょうかという問題です。
長いですね。
はいでこの時の問題の考え方。
講義でお話をした内容を思い出していただきたいなと思っておりまして、これはホットクールアーカイブの中でアクセス数が少ないという意味において
は、クールかアーカイブには絞り込むことができるかと思います。
その際に、さらに情報知識の整理という意味においては、まず取り出すまでに数日の日数がかかっても問題ありませんというところですね。
ここは念押しで入れていますけど、どういうことかというと、アーカイブのアクセス層の場合は、データを取り出す際には裏ハイドレートをする
必要がありましたで、これは時間がかかります。
数にもかなりんですが、少なくともすぐに取り出すことができないというところですねということを考えると、アーカイブが適切ということが言える
んですが、この辺。
もし情報が凄い少ない場合ですね。
この辺の何かゴチャっとした説明がない場合ですね。
その場合にどう考えればいいのかと言うと、これはもう言葉から判断しています。
アーカイブというのは否定。
の説明が入ってるという話をしました。
つまり、めったにアクセスをしないですね。
CUILにおいては頻度が少ないですが、アクセスするというところになりますので、めったにアクセスをしないという否定の言葉からアーカイブというの
を導き出してもいいかと思いますというところでこの問題ですね。
正解は私のアーカイブとなります。